# Основные сценарии

## Загрузить размеченный фото архив
Как Исследователь, я хочу добавить в систему сформированные и предварительно просмотренные фотографии с 
разметкой

Выбираем файл, загружаем его в систему. 
Система:
1. Cохраняет импортируемый файл в файловом хранилище
2. Создает задачу **Запрос на вливание** в БД,
3. Парсит импортируемый файл
4. Сохраняет файлы-разметки и фото в файловом хранилище
5. Сохраняет в граф - узлы, отражающие фото, игроков и их связи со специальной пометкой - **Сырые данные**
6. Узлы графа должны сохранить информацию о связанном запросе на вливание
 
### Редактировать запрос на вливание
Как Исследователь, я хочу изменить Игроков запроса на вливание, потому что фото были неверно распознаны, либо 
неверно привязаны к существующего Игроку в базе.

### Утвердить запрос на вливание
Как Согласующий я хочу утвердить/откатить/заморозить/откоментировать запрос на вливание. 
Для проверки согласованности данных, я должен иметь возможность посмотреть импортируемые данные, 
проверить импортируемые узлы и связи графа в связях с остальным графом.

* В результате утверждения пометка **Сырые данные** снимается.
* В результате отката импортируемые узлы и связи удаляются из графа. Фото, архив и разметка удаляются из хранилища.
* В результате заморозки узлы и связи удаляются из графа, но все данные остаются в хранилище. 
* В результате комментария - к запросу на вливание добавляется комментарий, который может увидеть Исследователь.

### Просмотр своих/чужих запросов на вливание

## Поиск по графу

### Найти Игрока по имени

### Отобразить связи Игрока 
На глубину N

По типам связей

По типам связных узлов

По расстоянию

По времени


